[의미심장한 음악]
[자동차 경적]
(세주) 그, 기사를 봤어요
바, 바르셀로나에 오신다고
제가 지, 지금 그, 메일을 보냈는데
좀 봐 주세요
아이씨, 진짜
그 사람한테 팔기 싫은데
하, 근데 내일까지 결정을 해야 돼서
[세주 떨리는 숨소리]
[세주 긴장된 숨소리]
[긴장되는 음악]
그, 그라나다에서 만나요
보니따 호스텔에서 기다리면 갈게요
가끔 묵는 곳인데...
[긴박한 음악]
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[사람들 웅성거리는 소리]
[안내 방송음]
[의미심장한 효과음]
(진우) 여보세요, 여보세요?
[안내 방송음]
[사람들 웅성거리는 소리]
[호루라기 소리]
[세주 거친 숨소리]
[세주 가쁜 숨소리]
(남자2) [영어] 이봐요
(남자2) [영어]
[세주 떨리는 숨소리]
[영어]
[무거운 음악]
(직원) [스페인어]
(직원) [영어] 승객 여러분
다음 역은 그라나다 역입니다
[스페인어]
(남자2) [영어] 고마워요
[천둥 소리]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[세주 떨리는 숨소리]
[천둥 소리]
[총성]
[긴박한 음악]
[천둥 소리]
[총성]
[어두운 음악]
[시끌벅적한 소리]
[안내 방송음]
[기차 경적]
[남자2 피곤한 신음]
[스페인어]
(진우) 이것이...
공식적으로 알려진
이 청년의 마지막 행적이다
(앵커) [스페인어]
이전 버전의 모든 기록을 깨려 합니다
그중에서도 가장 주목받는 것은
한국 회사 제이원의
스마트 콘텍트렌즈입니다
제이원의 유진우 대표는
스마트 콘택트렌즈를
첫 번째 장치로 소개했습니다
게다가 혁신적인 경험과
고해상도의 기술을 자랑합니다
이는 한국의 기술이 발전했다는 것을
증명하기에 충분합니다
유진우 대표는 내년에...
[초인종 소리]
[앵커 말소리]
(희주) 음...
[초인종 소리-계속]
[한숨]
[하품]
[TV 종료음]
(희주) 누구야, 이 시간에
누구세요?
(진우) 너무 늦었나요?
(희주) 누구...
(진우) 혹시 방 있습니까?
[종소리]
[신비로운 음악]
(진우) 이야기는 여기서부터 시작한다
그가 나를 찾고
내가 그를 찾아
그라나다에 오면서
(희주) 들어오세요
(진우) 미안합니다, 잠을 깨웠나 보네요
(희주) 아니에요
공항에 늦게 도착하셨나 봐요
(진우) 네, 비행기가 연착해서요
- (희주) 어디서 오세요?
- (진우) 바르셀로나에 출장 왔다가
(희주) 네, 예약 안 하고
오시는 경우는 별로 없는데
예정 없이 갑자기 오게 돼서요
아, 네
며칠이나 묵으세요?
(진우) 글쎄요, 봐서
일단 오늘 밤만 할까요?
네, 오늘 밤만 하죠
네
(희주) 저희가 4인실 도미토리랑
2인실이 있는데요
4인실은 20유로고요
2인실은 35유로예요
조식 불 포함이고요
조식은 6유로 추가...
(진우) 잠깐
싱글룸은 없나요?
(희주) 없는데요
(진우) 싱글룸이 하나도 없어요?
싱글룸 찾는 분들은 보통 호텔로 가시니까
(희주) 아! 싱글룸 하나 있는데요, 6층에
(진우) 그걸로 하죠
(희주) 근데 6층인데요?
(진우) 상관없어요
네
[흥미진진한 음악]
(진우) 엘리베이터가 없다고요?
(희주) 오래된 건물이라
설치가 힘들어서요
(진우) 그래요?
(희주) 저기...
짐도 있으신데 다른 호텔로 가시는 게
근처 호텔 몇 개 알려 드릴게요
엘리베이터 있는
아니요, 여기서 묵을 겁니다
아...
그럼 도미토리에서 주무실래요?
바로 위층이라 편한데
도미토리는 어떻죠?
(희주) 학생들이 자고 있어서요
살짝 보세요
[코 고는 소리]
[진우의 불편한 숨소리]
(희주) 저기 2층 하나 비었는데
(진우) 됐습니다, 6층으로 가죠
- (희주) 무거우세요? 도와드릴까요?
- (진우) 하, 아니요
[진우 가쁜 숨소리]
[진우 힘주는 신음]
(진우) 후우...
[진우 가쁜 숨소리]
[쿵 소리]
[진우 헐떡이는 소리]
(희주) 트렁크를 되게 아끼시나 봐요
(진우) 아...
좀 위험한 물건이 있어서
위험한 물건이요?
권총 몇 자루 넣어 왔거든요
- (희주) 네? 권총이요?
- (진우) 하하하, 농담이에요
스크래치 나는 게 싫어서
(진우) 들어가면 됩니까?
(희주) 네
[익살스러운 음악]
(희주) 아... 어, 어떡하죠?
어제 청소를 안 한 것 같은데
과연 어제만 안 했을까요?
(희주) 이 방이 주로 비어 있어서요
제가 체크를 못 했어요
아침에 바로 청소하면 되는데
아, 근데 이게 왜 이래
그냥 다른 호텔로 가시는 게...
오르내리기도 불편하시고
다시 내려가라고요?
이걸 들고?
아휴, 사양할게요
(희주) 힘드시겠죠?
(진우) 죽으라는 거죠
[희주 멋쩍은 웃음]
(영심) 누가 왔냐, 이 시간에?
(희주) 남자 한 명 왔어요, 6층에
근데 저 아저씨 왜 여기 묵지?
괜히 부담스럽게
(영심) 왜?
그냥 딱 봐도 잘나가는 사람이에요, 할머니
머리부터 발끝까지 다 명품이에요
시계도 트렁크도 완전 다
에이그, 니미럴
그게 다 명품이겠냐? 짝퉁이지
- (희주) 그런가?
- (영심) 명품 입는 놈이
호텔 놔두고 저기까지 왜 기어 올라가
아, 그렇네
나 왜 짝퉁 생각을 못 했지
- (영심) 어여 들어와, 자자, 와
- (희주) 네
후우...
[쥐 소리]
[익살스러운 음악]
(진우) 어! 뭐야, 씨...
[진우 떨리는 숨소리]
[쥐 소리]
(진우) 얼씨구
씨...
하, 많다, 씨
뭔 놈의 휴지통이 하나 없어, 씨
아휴
(희주) 수압이 아주아주 약해요, 휴지 조심
막히면 1층 화장실 쓰셔야 한다는 사실
아씨, 쯧
대표님
뭐야?
[통화 연결음]
(정훈) 아휴...
[정훈 헛웃음]
[정훈 한숨]
[통화 연결음-계속]
- (진우) 여보세요
- (정훈) 어우, 대표님, 어디세요?
[진우 한숨]
깼냐?
(정훈) 흐흐흐흐, 네, 일어났는데
방에 안 계시더라고요
어디서 뭐 하세요?
뭐 하냐고? 변기 뚫는다
(정훈) 네? 뭘 뚫어요?
- (진우) 나 지금 그라나다에 왔다
- (정훈) 흐흐흐흐, 그라나다요
거긴 어디예요? 클럽이에요?
그라나다 몰라? 스페인 남쪽 그라나다
(정훈) 네? 그 그라나다요? 지금
진짜 그라나다를 가셨다고요?
아니...
갑자기 말씀도 없이 왜요?
저희 아침에 서울 가잖아요
9시 비행기인데 거길 왜...
- (정훈) 아, 너무 황당한데요?
- (진우) 하, 황당하다고?
누가 더 황당한지 말해 줄까?
(진우) 내가 갑자기 그라나다에
올 일이 생겨서 내 비서를 깨웠더니
술 처먹고 뻗은 비서가
아무리 깨워도 안 일어나더라고
심지어 욕도 하대, 자는 사람 깨운다고
(진우) 그래서 내가 직접 비행기표 끊고
[엉뚱한 음악]
나 혼자 여기 왔다
빌어먹을 내 비서가 아무것도 안 해 줘서
넌 이게 말이 된다고 생각하냐?
(정훈) 일정이 다 끝났으니까...
비행기만 타면 되니까
- (정훈) 마지막 밤이라서 제가...
- (진우) 누구 마음대로 일정이 끝나?
나 아직 안 끝났는데
네가 내 상사냐?
(진우) 네가 결정해?
네가 대표야? 너 대체 뭐 하는 놈이야?
죄송합니다
너 서울 돌아가면 바로 사표 써
- (정훈) 농담이시죠?
- (진우) 농담인 것 같냐?
- (정훈) 농담이셨으면 좋겠습니다
- (진우) 어쩌냐, 농담 아닌데
[통화 종료음]
여보세요, 여보세요, 대표...
(정훈) 어...
[정훈 한숨]
[휴대전화 진동음]
- (정훈) 여보세요?
- (진우) 아침 비행기로 튀어와
와서 연락해
(정훈) 네, 알겠습니다, 대표님
어후
[정훈 깊은 한숨]
[정훈 한숨]
아, 근데 그라나다는 갑자기
왜 가신 거야? 주무시다 말고
[변기 물 내려가는 소리]
[변기 물 내려가는 소리-계속]
하, 씨
후우...
[진우 손 터는 소리]
아흐...
어흐...
(진우) 후우...
[익살스러운 음악]
아, 진짜 무슨 다
아...
[진우 한숨]
(진우) 계단은 더럽게 길고 말이야
아, 불은 왜 이렇게 어두워
굴러 떨어져 뒤지라는 거야, 뭐야, 쯧
후우...
또 안 들어와 봐라
내가 여기 아주 폐업시켜버린다
[진우 깊은 한숨]
(진우) 얼마나 걸려?
(양주) 30분 정도 더 걸립니다
(희주) 라면은 공짜, 보니따만의 특전
맛있게 드세요
[문 닫히는 소리]
- (진우) 넌 누구니?
- (민주) 정민주요
(진우) 여기 살아?
(민주) 네
아, 그럼 그 주인 분이 엄마야?
- (민주) 언니죠
- (진우) 언니야?
대박, 엄마로 보여요?
- (민주) 우리 언니 27살인데
- (진우) 아, 그래
언니한텐 말하지 마라
(민주) 아저씨, 저 여기서 춤출 건데
신경 쓰지 마세요
- (진우) 춤?
- (민주) 지금밖에 연습할 시간이 없어서요
다음 주에 오디션 보거든요
[신나는 음악]
[진우 기침]
(민주) 와우!
(민주) 아저씨
설거지하고 가셔야죠
설거지 셀프예요
- (진우) 저기다 놓고 내일 해도 되잖아
- (민주) 안 돼요
- (진우) 안 될 건 없지 않니?
[진우 헛웃음]
[휴대전화 진동음]
(양주) 다 됐습니다, 대표님
확인해 보세요
[의미심장한 효과음]
(진우) 나 설거지 다 했다
[신비로운 음악]
(진우) 대부분의 사람들은
알함브라 궁전을 보러 그라나다에 온다
그러나 나는 다른 걸 보러 여기에 왔다
알함브라보다 더 신비로운 무엇
[무거운 음악]
[포성]
[포탄 폭격음]
(진우) 하...
하아...
[멀리서 들리는 포성]
[말 울음 소리]
[긴장되는 음악]
[스산한 효과음]
[말발굽 소리]
[긴장되는 효과음]
[말 투레질 소리]
[멀리서 들리는 포성]
[말 울음 소리]
[웅장한 음악]
(진우) 마법...
나는 이 마법을 보러 여기까지 왔다
[긴장되는 효과음]
[날카로운 효과음]
[진우 거친 숨소리]
[칼 휘두르는 소리]
[스마트 렌즈 작동음]
[게임 효과음]
[진우 거친 숨소리]
[진우 거친 숨소리-계속]
[진우 옅은 웃음]
(양주) 이게 뭡니까?
[이어폰 작동음]
봤어?
(양주) 봤어요, 대박인데요, 이거?
아니, 어떻게 이럴 수가 있죠?
이거 제가 본 AR 중에 최고인데요
실사랑 구분이 안 돼요, 이거
이 모니터로 보기엔 완벽한데
실제로 해 보시면 어떠세요, 느낌이?
너무 순식간에 당해서
어쨌든 진짜 죽는다고 생각했으니까
(양주) 아흐, 진짜 나도
직접 해 보고 싶다
아니, 왜 이거 데모를 굳이
그라나다 배경으로 만들었죠?
서울로 하면 좋잖아
[스마트 렌즈 작동음]
- (진우) 렌즈는 어때?
- (양주) 아직 괜찮아요
(양주) 많이 뜨거우세요?
(진우) 조금
[스마트 렌즈 작동음]
(양주) 아, 이거 게임을
스마트 렌즈가 못 따라가겠는데요?
진짜 장난 아니다, 진짜
(양주) 이거 넉넉 잡아서
1년이면 출시 가능하겠는데요, 네?
아, 근데 이거 진짜 혼자 만들었을까요?
진짜 대단하다, 진짜
천재든지, 미친놈이든지
아니면 둘 다든지
도대체 누구예요? 이거
하, 나도 미치도록 알고 싶다, 그게 누군지
[진우 옅은 웃음]
[휴대전화 진동음]
(진우) 여보세요?
(세주) 저...
(세주) 혹시 유, 유, 유진우...
유, 유진우 씨 핸드폰 아, 아니에요?
- (진우) 네, 전데요, 누구시죠?
- (세주) 안, 안녕하세요
(세주) 대, 대표님
아, 아, 아니, 박사님
제, 제가 뭐라고 불러야 돼요?
아, 뭐든 상관없습니다, 근데 누구...
(세주) 제가 차형석 대표를
만났거든요, 여기 와서
(세주) 차형석 대표님 아시죠?
치, 치, 친구시잖아요
- (진우) 근데요?
- (세주) 저한테 100억을 준다는 거예요
- (진우) 네?
- (세주) 100억이요
(세주) 아, 100억 좋죠, 근데
근데 나, 나쁜 사람이에요, 너무...
그래서 안 하려고요
(세주) 아, 이거 처음부터
원래 선생님한테 전화하려고 했었거든요
아, 기사를 봤어요
바르셀로나에 오신다고
제가, 잠깐만요
나 지금 이해를 못 하겠는데
전화한 용건이 뭡니까?
내 번호는 어떻게 알았고
(세주) 제가 메일을 보냈는데 좀 봐 주세요
나한테 메일을 보냈다고요?
(세주) 아이씨, 그 사람한테 팔기 싫은데
아, 근데 제가 내일까지 결정을 해야 돼서
그, 그, 그라나다에서 만나요
보니따 호스텔에서 기다리면 갈게요
- (진우) 이봐요
- (세주) 묵는 곳인데...
[덜커덩 소리]
당신 프로그래머예요?
좀 차분하게 얘기할 수 없어요?
이름이 뭐고, 대체 누구고
개발하고 있는 게 뭔지 좀 순서대로
여보세요
여보세요?
안 들려요? 여보세요
아, 뭐...
[진우 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) [스페인어]
[한숨]
(세주) 차, 차형석 대, 대표님 아시죠?
친, 친구시잖아요
저한테 100억을 준다는 거예요
100억이요, 100억 좋죠, 근데
하, 너무 나쁜 사람이에요
그래서 안 하려고요
[진우 한숨]
[긴장감 흐르는 음악]
빌어먹을, 쯧
(진우) 후우...
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
예, 대표님
오랜만입니다, 부탁할 게 있어서요
차형석이 아직 바르셀로나에 있나요?
차 대표요?
(A) 잘 모르겠습니다
공식 일정은 그저께 다 끝나서요
여기 와서 그동안
뭐 했는지 좀 알아봐 줘요
(진우) 어디서 누굴 만나는지
24시간 다 체크해 주고요
그리고 사람 하나 신원 좀 조사해 줘요
남자고 프로그래머이고, 메일 주소만 있고
차형석과 바르셀로나에서 접촉했다
그게 전부예요
중요한 문제인가 보죠?
최소 100조는 날린 문제로
보여요, 지금 예상치는
(A) 100조 원이요?
그러니까 빨리 좀 움직여 줘요
차형석한테 뺏기게 생겼으니까
예, 알겠습니다
(A) 계속 바르셀로나에 계십니까?
(진우) 난 지금 그라나다로 갑니다
물건을 눈으로 확인해야 돼서
(양주) 근데 왜 연락이 없죠?
차 대표 쪽으로 가는 거 아닙니까?
지금 비행기 탔을 수도 있고
그 새끼한테 안 판다고 했으니까
믿어 봐야지
[진우 한숨]
[스마트 렌즈 작동음]
[진우 숨소리]
(진우) 어차피 여기 지금 밤이고
당장 할 수 있는 것도 없어
날 샐 때까지 레벨 업이나 해 보자고
계속 하다 보면 문제점이 보이겠지
(양주) 네
(진우) 박 이사는?
[흥미진진한 음악]
(양주) 아직이요
어? 저기 오신다
상황 자세히 설명해 줘
둘 빼곤 기밀이야
모니터링 계속해 주고
- (양주) 네, 대표님
- (선호) 뭔 일이야?
- (선호) 유 대표 그라나다 갔다며
- (양주) 밤새 대박 건수가 생겼습니다
(양주) 이거 보시죠
(선호) 뭔데?
(양주) AR 게임인데요, 이거 보시면
다른 AR은 다 쓰레기로 보여요
[양주 타자 소리]
[진우 한숨]
[스마트 렌즈 작동음]
[흥미진진한 음악]
[흥미진진한 음악-계속]
[시끌벅적한 소리]
[신비로운 음악]
[게임 효과음]
[웅장한 효과음]
[신비로운 효과음]
[게임 효과음]
[진우 탄성]
- (진우) 이야...
- (양주) 어우...
(양주) 오, 소름 돋아
- (양주) 아...
- (진우) 하!
(선호) 잡은 감각이 어때?
- (진우) 손에 착 감기는데?
- (양주) 아, 대박, 오메
(선호) 와...
[칼 휘두르는 소리]
(남자3) [스페인어]
[시끌벅적한 소리]
(종업원) [영어]
(진우) [영어]
[칼 휘두르는 소리]
[영어] 뭐?
(진우) 이쯤이었나?
(양주) 네, 그쯤으로 뛰어내렸습니다
(진우) 이쯤...
[긴장되는 효과음]
- (양주) 오
- (선호) 오, 이야
(선호) 아이, 깜짝이야, 아이
[게임 경고음]
(양주) 와, 저...
저, 저 눈빛 봐, 저거
오금이 지리잖아요, 진짜 와, 씨
아, 이거 기가 막힌다, 진짜 이거
[전사 힘주는 신음]
[진우 힘겨운 신음]
[진우 힘겨운 숨소리]
[게임 경고음]
어디 갔어?
- (선호) 어!
- (양주) 아, 이게 뭐야!
(선호) 위에, 위에, 피해, 피해
위, 위, 위
[진우 놀란 신음]
[칼로 베는 소리]
[긴장되는 음악]
[진우 힘겨운 숨소리]
[진우 가쁜 숨소리]
(진우) 이제 알겠다
아, 이제 좀 적응이 되네
다시
[진우 가쁜 숨소리]
후우...
[날카로운 효과음]
[전사 힘주는 신음]
[선호 웃음]
(선호) 이야, 진짜
- (양주) 아유
- (선호) 뭐냐, 이거 진짜
[양주 탄식]
(선호) 아니, 유 대표
너 너무 느리네
검 스피드가 비교가 안 돼
너 옛날에 검도도 하지 않았냐?
이제 40을 바라보시니까요, 뭐
체력도 꺾어지실 때죠, 뭐
- (진우) 시끄러워, 씨
- (양주) 아, 저기 내가 갔어야 되는데...
레벨 하나 넘는 데
1년이 넘게 걸리겠어요, 뭐
하, 입 닥쳐
(진우) 후우...
[진우 가쁜 숨소리]
[스마트 렌즈 작동음]
아흐...
아휴
[흥미로운 음악]
[시끌벅적한 소리]
(종업원) [영어]
[신비로운 효과음]
[흥미로운 음악]
[긴장되는 효과음]
- (양주) 아!
- (선호) 아, 진짜, 아유
[양주, 선호 탄식]
- (양주) 에이...
- (선호) 아우, 진짜
[진우 지친 한숨]
[양주, 선호 탄식]
[전사 힘주는 신음]
(양주) 아이, 아휴...
아후...
[양주, 선호 탄식]
대표님, 패턴 파악이 전혀 안 되고 있어
떨어질 때 이러고 떨어지죠
그리고 칠 때 이렇게 친다고
후...
- (선호) 몇 번을 죽냐, 똑같은 애한테
- (진우) 저, 씨...
아...
[긴장되는 효과음]
(양주) 아유, 커피요, 이사님
- (양주) 커피
- (선호) 커피 생큐
[전사 힘주는 신음]
[흥미진진한 음악]
[지지직거리는 효과음]
(양주) 봤어요, 지금?
현실 지형지물 이용하는 거?
허, 미쳤구나, 진짜
(양주) 아, 저, 저게 어떻게 되지, 저게?
[전사 힘주는 신음]
[전사 기합]
[양주, 선호 탄식]
[날카로운 효과음]
하...
[노크 소리]
[종업원 한숨]
(종업원) [스페인어]
- (진우) [영어] 고마워요
- (종업원) [영어]
(진우) [영어]
(종업원) [영어]
[종소리]
[진우 힘겨운 신음]
[전사 힘주는 신음]
[진우 힘주는 신음]
[전사 힘겨운 신음]
(선호) 오케이! 좋았어!
[선호 박수 소리]
(선호) 헤이!
[진우 힘주는 신음]
[전사 힘주는 신음]
[진우 거친 숨소리]
그래, 하...
덤벼, 자식아, 하...
후...
[전사 힘주는 신음]
[날카로운 효과음]
[흥미진진한 음악]
- (양주) 아...
- (선호) 오케이! 좋았어!
[양주 환호성]
(선호) 그렇지, 그렇지, 굿 잡!
[양주, 선호 환호성]
[진우 환호성]
(진우) 봤어? 봤어?
끼얏! 아우, 자식 깝죽거리더니
[진우 안도하는 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[웅장한 효과음]
[진우 안도하는 숨소리]
[진우 거친 숨소리]
(선호) 유 대표, 이거
아무리 봐도 단점이 없어
너무 중독적인 게 문제지
- (선호) 야, 너 이걸 뉴워드에 뺏기면
- (진우) 배터리 없어, 들어가서 통화해요
(양주) 오케이!
[이어폰 종료음]
(진우) 미래가 눈앞에 그려졌다
전 세계인들이
이 놀라운 마법을 즐기는 모습이
서울에서, 북경에서
뉴욕에서, 파리에서
그리고 그라나다는 이제
알함브라 궁전이 아닌
마법의 도시로 유명해진다
이곳은 전 세계 유저들의 성지가 될 것이다
글로벌 프랜차이즈도
1호점이 가장 유명세를 타듯이
[이어폰 작동음]
그 상상을 하자...
이걸 놓치게 될까 두려워
우울해질 정도였다
(희주) 안녕히 주무셨어요?
- (희주) 산책 다녀오셨나 봐요
- (진우) 네
- (희주) 6층부터 청소시키려고요
- (진우) 그거 잘됐네요
[희주 한숨]
[신비로운 음악]
(진우) 그라나다에서 만나자며
그는 이 호스텔 주소를 보냈다
자신이 가끔 묵는 곳이라며...
과연 여기 나타나긴 할까?
차형석과 이미 계약이 끝난 게 아닐까?
[진우 한숨]
아, 빌어먹을, 진짜
- (학생) 안녕하세요
- (진우) 네
(학생) 저기, 아저씨 죄송한데 이거
잠깐만 봐주실래요?
- (학생) 배가 너무 아파 가지고
- (진우) 그래요
(학생) 1분만 더 끓이시면 돼요
[진우 한숨]
[휴대전화 진동음]
- (진우) 여보세요
- (A) 네, 접니다
- (진우) 어떻게 됐어요?
- (A) 차 대표가 어제부터
모든 스케줄을 취소했습니다
일정이 많았는데도요
- (진우) 그럼 지금 어디 있는 거죠?
- (A) 지금 알아보고 있는 중입니다
아, 이미 계약한 거 아닌가
(A) 아니요, 그건 아닙니다
그 친구에 대해서 알아봤는데요
- (진우) 뭐 좀 찾았어요?
- (A) 예, 몇 가지요
불법을 좀 썼습니다
- (A) 메일을 해킹했는데요
- (진우) 그래서요?
(A) 중요한 것부터 빨리 말씀드릴게요
프로그래머 이름은 정세주
- (A) 만 17세, 아직 미성년자고요
- (진우) 미성년자라고요?
[화재경보음]
(A) 무슨 소리죠?
아, 이런, 씨
밖으로 나갈게요, 얘기해요
[화재경보음 -계속]
- (희주) 어? 뭐예요?
- (진우) 화재경보기
- (진우) 연기도 별로 안 났는데 울리네요
- (희주) 아, 거기 되게 민감해서요
(희주) 거기 메모 붙여 놨는데
(진우) 네, 말해요, 네
(A) 예, 아직 미성년자입니다
그래서 계약을 하려면...
[지지직 소리]
여보세요?
안 들려요? 여보세요
(진우) 아, 씨
[화재경보음]
(희주) 엄마야, 아유
아, 시끄러워, 아! 어...
[휴대전화 경고음]
(진우) 아, 이런, 씨
- (진우) 그것 좀 빨리 끌 수 없어요?
- (희주) 끄고 있는데요
아, 시끄러워서 통화를 할 수가 없잖아
- (희주) 나가서 하시면 되잖아요
- (진우) 아, 나갈 수가 없으니까 그렇지!
(진우) 빨리 좀 끄라고요, 뭐 해요!
아, 진짜, 씨
여보세요?
네, 그래서요? 미성년자인데
네? 뭐라고요?
(희주) 아니, 근데요
제가 그런 게 아니잖아요
선생님 여기 계셨잖아요
- (진우) 뭐요?
- (희주) 왜 저한테 화를 내세요?
저 방금 듣고 온 건데?
다시 전화할게요
[통화 종료음]
(진우) 왜 당신한테 화를 내냐고?
당신이 이 집 주인이니까
이 거지 같은 집 주인이 당신이니까!
- (진우) 후...
- (희주) 네?
당신 한마디로 양심이 없어
(진우) 아니, 나는 사업하는
사람인데 말이죠
난 당신 같은 얼치기 장사꾼들을
가장 참을 수가 없거든
안일하고 게으르고, 최소한 방을 빌려주고
돈을 받겠단 의지가 있으면
뭐 하나 내놓을 게 있어야 될 거 아니야
뭘 내놓을 게 있어?
아, 꼴랑, 요 라면 하나?
하, 뭔 놈의 방이
변기는 번번이 뚫어가면서 써야 되고
방에 쥐구멍이 있질 않나
아, 창문은 열리지도 않아서
질식사할 지경에
빌어먹을 계단은 왜 이렇게 높고
엘리베이터 없는 건물이 요즘 어딨어?
아, 빌어먹을 최소한 전원 꽂이도
있어야 될 거 아니야
아, 핸드폰 충전할 때마다 1층까지
내려와서 이 꼴을 좀 봐, 좀!
그래서 제가 다른 호텔로 가시라고
잘 들어요
내가 지금 100조짜리 프로젝트에 관한
통화를 하고 있었는데
(진우) 이놈의 충전기가 내 방에선 안 되고
이놈의 바보 같은 경보기가
불도 안 났는데 울려대서
만약 내가 이걸...
놓치면
다 당신 탓이야
아니, 그게 왜...
(희주) 죄송합니다
근데 말씀을 좀 막 하시네요
선생님도 너무 예의가 없으신 것 같아요
(진우) 하, 손님에 대한 예의가 없는
집에서 예의를 찾는 게 우습네요
[통화 연결음]
(진우) 여보세요?
[희주 흐느끼는 소리]
(A) 예, 너무 시끄럽네요
아, 미안해요, 계속해요
(A) 예, 그러니까 요지는
아, 그 프로그래머가 아직 미성년자고
보호자 동의 없이는
차 대표도 계약을 못 한다는 겁니다
(진우) 보호자가 그럼...
- (진우) 부모는요?
- (A) 부모님은 돌아가셨고
보호자는 누나더라고요
- (진우) 누나?
- (A) 예
정희주라는 여자인데요
(A) 그라나다에서 '보니따' 라는
한인 호스텔을 운영하고 있습니다
[희주 울음-계속]
(진우) 어디요?
(A) 보니따 호스텔이요
주소 보내 드리겠습니다
(A) 그라나다에 계시면
그 집에 먼저 가 보시죠
[희주 울음]
누나를 설득하는 게 더 빠를 것 같습니다
(A) 권리가 있으니까요
(진우) 그렇겠네요
(A) 누나랑 주고받은 메일
몇 개 확인했는데
누나는 아무것도 모르고 있습니다
[희주 흐느끼는 소리]
[희주 흐느끼는 소리-계속]
그래요?
[진우 헛웃음]
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
(진우) 이렇게 마법은
희주 인생에도 시작됐다
희주는 이제
세상을 바꿀 혁신적 미래 기술의
권리를 갖게 됐다
물론 동화 속 공주들이 늘 그렇듯
아직 자신의 신분도 모르고
거지 같은 집에 살며
늑대에게 문을 활짝 열어 주었으나
(진우) 좋은 아침입니다
걔 누나가 나를 미워해
비었는데
이 세상에 도움될 조언
몇 마디 해 줬더니 삐쳤어
- (영심) 야간열차면 몇 시 도착이냐?
- (희주) 8시요
(선호) 어떻게 됐어?
(진우) 예감이 아주 안 좋은데
(희주) 집이 거지 같은 건 맞는데요
제가 양심이 없는 사람은 아니에요
- (진우) 저기...
- (희주) 집은 거지 같지만
(희주) 양심은 남아 있어요
그래서 환불해 드립니다
- (희주) 그럼 안녕히 가세요
- (진우) 잠깐, 잠깐, 저, 잠깐만요
- (진우) 지금 차형석이...
- (형석) 아, 어떻게 알았어?
(형석) 이건 나만 아는 게임인 줄 알았는데
(진우) 이 바닥에 비밀이 어딨어
차형석이 알면 나도 아는 거지
(형석) 그 자식이 진우한테도
접촉했나 본데, 알아봐
(양주) 정세주 아니에요? 정세주겠죠?
(진우) 됐고, 나는 할 일이 있어
(희주) 여기 더 묵으시게요?
(진우) 간절하게 원할수록 반드시 뺏는다